Apagar.
Onde esteve?
Encontrei uma arma em casa de Liu Sinan.
Precisamos de encontrar Guo Zixin rapidamente
e diga-lhe a verdade.
O nosso povo descobriu
Localização aproximada de Guo Zixin.
Ele está no cais.
Finalmente encontrei-te.
Faltar.
Apanhou a pessoa errada.
Guo Zixin,
por quanto tempo planeia esconder-se?
Nunca pensei que fosses esse tipo de pessoa.
Tem a coragem de incriminar os outros,
tem a coragem de matar por vingança,
mas não se esconda como um cobarde.
Venha comigo.
Não posso voltar.
Não quer vingar Xiuhe?
Nem sabe quem a matou.
Como pode vingá-la?
Esta arma
foi um presente do meu pai no meu aniversário.
A sua munição é muito única.
Nunca pensei que o Sinan se aproveitasse disso
e peça ao Comandante Xu para fazer um idêntico.
Eu realmente não esperava
Liu Sinan seria muito calculista.
Jovem Mestre.
Eu, Guo Zixin, cometi um erro consigo.
EU...
Eu não percebi a verdade antes
magoando-o, Jovem Mestre.
Eu mereço morrer.
Levantar-se.
Estavas a vingar Xiuhe.
Isso é compreensível.
Está tudo bem.
Não posso culpá-lo totalmente.
Afinal, Xiuhe era a sua pessoa mais próxima.
Você foi enganado
e manipulado por Liu Sinan.
Obrigado, Jovem Mestre.
Jovem Senhora.
Eu
Vou despedir-me. Aonde vai?
Quem?
É você.
Eu não lhe disse para ficar longe?
Por que razão voltou?
Eu voltei
para lhe tirar a vida.
Você é louco?
Eu já te disse,
Liu Silin é quem matou Xiuhe.
Por que razão está a tentar matar-me?
Mesmo agora, continua a mentir-me.
Liu Sinan.
Eu fui um idiota.
Enganou-me por tanto tempo,
e quase matei o jovem mestre e a sua mulher.
Hoje vou-te matar
para vingar Xiuhe.
Pare de me caluniar.
Foi isso que Yiyu encontrou no seu quarto.
O que tem a dizer agora?
Por que razão matou Xiuhe?
Diz-me!
Ela mereceu.
O que disse?
Ela nunca deveria ter
Não devia estar ali.
No 18º aniversário de Liu Silin,
Peguei secretamente no seu pendente de jade.
Eu não esperava encontrar o Xiuhe.
Ela ia contar ao meu pai.
Eu não queria mesmo matá-la.
Eu só queria agarrá-la
para a impedir de ir.
Mas ela caiu no lago.
E o ferimento de bala na cabeça dela?
Isso foi uns dias depois.
Para incriminar Liu Silin,
Eu especificamente fiz com que o Comandante Xu encontrasse
aquele revólver feito à medida.
Ao mesmo tempo,
isso também dissiparia as minhas suspeitas.
Liu Sinan,
você é realmente desprezível.
Não posso acreditar que o digno segundo jovem mestre da família Liu
realmente roubaria coisas.
Não foi roubo.
Estava a demorar.
Tirando.
Porquê?
Porque é que é só no aniversário de Liu Silin?
que o meu pai chamava artesãos de toda a cidade
fazer um pendente de jade tão caro para ele?
Porque é que o meu pai lhe daria aquele revólver feito à medida?
Por que razão todo o mundo
nesta casa valorizam-no tanto?
Só porque ele é legítimo?
Como é que eu, Liu Sinan, sou inferior a ele?
Vou tirar-lhe tudo.
Vou deixá-lo infeliz.
Possível.
O que está aqui a fazer?
Hoje finalmente sei.
Então, está por trás de todas estas coisas terríveis.
Eu vou-te matar
para vingar os meus pais.
Eu não matei os teus pais.
Está a falar bobagem.
É claro que roubou o pendente de jade.
Você é o assassino.
Eu não roubei.
Eu simplesmente peguei nele.
Possível.
Eu realmente não matei os seus pais.
Tens que acreditar em mim.
Eu realmente não os matei.
Fique aí mesmo.
Se ousar dar mais um passo em frente,
Eu vou matá-la.
Depois de matar tantas pessoas
e cometendo tantas más ações,
não tem medo do karma?
Liu Silin é quem merece retribuição.
Tudo o que eu tinha
foi levado por ele.
Incluindo você, que me foi tirado.
É tudo por causa dele.
O meu pai nunca me olhou com respeito.
Porquê?
Só porque não nasci da primeira mulher,
ele poderia tratar-me assim?
Com que direito?
Já considerou
que o mestre pode não se importar com o seu nascimento,
mas que já tinha visto a sua verdadeira natureza?
Não, isso não é verdade.
Você está a mentir.
Zixin.
Liu Sinan.
Não me assuste, Zixin.
Zixin.
Yiyu, peço desculpa.
Na verdade,
há uma coisa que sempre te quis contar.
Você olha
muito parecido
Xiuhe.
Eu falhei em protegê-la.
Mas
Eu quero protegê-lo.
Fiz tantas coisas que o prejudicaram a si e ao jovem mestre.
Espero
que vocês os dois
não irá
odeia-me.
Zixin.
Serás sempre o meu melhor amigo.
Eu definitivamente vingarei-te a ti e ao Xiuhe.
Zixin.
A cidade inteira está agora à procura de Liu Sinan.
Preciso de o encontrar antes que a polícia o faça.
Preciso de vingar os meus pais,
Xiuhe e Guo Zixin com as minhas próprias mãos.
Embora Liu Sinan tenha roubado o pendente de jade,
isto não significa
é o verdadeiro assassino dos seus pais.
Agora está no fim da linha.
Já não há necessidade de esconder nada.
Você lembra-se
o velho cozinheiro disse uma vez
antes de o seu pai ser morto,
a minha mãe deu-lhe uma caixa?
E naquele dia em que espalhou a notícia falsa
que o velho cozinheiro tinha uma carta secreta,
homens de negro vieram a casa tentando roubá-la.
Dentro desta caixa
deve haver algum segredo obscuro
isso é muito importante para o mentor.
Mas até agora,
Liu Sinan não tem qualquer ligação com esta caixa.
Nunca encontrámos nada.
A nossa tarefa mais urgente agora
é encontrar primeiro a caixa.
Hum.
Usa este colar desde pequena?
Este colar
foi-me colocado pela minha mãe
o dia em que foi morta.
Não faça barulho.
Você ouviu isso?
Poderá ser a chave
para a caixa?
Você.
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao.
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
Xia Dongguan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
Sheng Meng Xin Lu Long.
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Men.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
Fan Zhao Hao Kun.